#                                                        TencentApiUtils
### 开发环境 Win10、jdk1.8、Spring-boot、IntelliJ IDEA  


### 接口文档
                                     
                                             
**前言 ：接口中新增的使用post请求该路径，删除的使用delect请求访问路径，查看使用get请求访问该路径



 ### 提供三种接口 
1 关于用户组的接口 ：Group（具体访问路径 ：http://你的主机地址:端口/Group）
2 关于创建人员的的接口 ：Person（具体访问路径 ：http://你的主机地址:端口/ Person）
3 关于查询的的接口 ：Search 具体访问路径 ：http://你的主机地址:端口/ Search）

 


## 关于用户组
  
   新增用户组需要的参数有两个：
-- 1、GroupName（人员库名称，[1,60]个字符，可修改，不可重复。）
-- 2 、GroupId （人员库 ID，不可修改，不可重复。支持英文、数字、-%@#&_，长度限制64B。）
返回值：成功返回新增的请求的唯一标识，不成功返回错误信息。

   查看用户组无需参数
返回值 ：用户组的json数据集合，不成功返回错误信息。


删除用户组所需要的参数为一个
-- 1、GroupId （人员库名称，[1,60]个字符，可修改，不可重复。）
返回值：成功返回新增的请求的唯一标识，不成功返回错误信息



    Group额外提供 Group/GetListPage 接口 该接口可查看本腾讯云用户所有的组信息


## 关于人员
  
  新增人员必需要的参数有三个：
-- 1、GroupId （人员库 ID，不可修改，不可重复。支持英文、数字、-%@#&_，长度限制64B。）
-- 2、PersonName（[1，60]个字符，可修改，可重复）
-- 3、PersonId （人员ID，单个腾讯云账号下不可修改，不可重复。支持英文、数字、-%@#&_，长度限制64B）
  非必须但是必须存在一个的参数
-- 1、Image （图片 base64 数据，base64 编码后大小不可超过5M。 支持PNG、JPG、JPEG、BMP，不支持 GIF 图片）。
-- 2、Url   （图片的 Url 。对应图片 base64 编码后大小不可超过5M。Url、Image必须提供一个，如果都提供，只使用 Url 支持PNG、JPG、JPEG、BMP，不支持 GIF 图片。）
返回值：成功返回新增的请求的唯一标识，不成功返回错误信息。


   查看人员需要一个参数
 -- 1、GroupId（人员库 ID，不可修改，不可重复。支持英文、数字、-%@#&_，长度限制64B）
返回值 ：该人员库的所有人的json数据集合，不成功返回错误信息。


   删除用户组所需要的参数为一个
 -- 1、PersonId（人员的id）
返回值：成功返回新增的请求的唯一标识，不成功返回错误信息


## 关于人员搜索

  此接口暂时只完成一个接口
 
  人员搜索 使用post请求访问接口 ，所需参数有一个必须
 
-- 1、GroupId  （要搜索改人脸的人员库 ID）
 
    非必须但是必须存在一个的参数
-- 1、Image （图片 base64 数据，base64 编码后大小不可超过5M。 支持PNG、JPG、JPEG、BMP，不支持 GIF 图片）。
-  2、Url  （图片的 Url 。对应图片 base64 编码后大小不可超过5M。Url、Image必须提供一个，如果都提供，只使用 Url 支持PNG、JPG、JPEG、BMP，不支持 GIF 图片。）
    
   返回值 成功返回搜索信息（其中的Score参数为相似度），不成功返回错误信息
    





